各位朋友
我哋今日
本來係「嘟」嘅「嘟」
主題係「嘟」
但係由於「嘟」唯有「嘟」或者會「嘟」
又因為呢個原因「嘟」
班次「嘟」
你「skip」時間
三分敵意嘅口無遮攔，言語上嘅錯誤
狂妄到連自己都唔知
遠近視野都已經擴大到無限，無限
全然靠けない一生懸命打…
咪以為父母、金錢、青春、房間、鐵索
我、你同銀物都會上傳
等陣啊，唔好意思啊
頭先嗰段開場白係噉嘟
根本就聽唔到你講咩，好心你醒少少啦
新班
見到噉嘅款都知咩事啦，而家大熱天時
我哋仲縮喺個被爐旁邊
仲要一嚟就以亂噏嘅場面嚟同觀眾見面
好心啦
銀韻再現只係第八集就搞成噉喇
啲人話八字代表長遠喎
八字只係新班個八啫
你噉講咩意思啊？
因為劇場版受歡迎
所以隔咗一年再做電視版
運運一直以嚟都順順利利
其實唔多唔少都有啲運㗎
望點我哋都唔知幾時會接埋㗎啦
噉不如唞一唞，下一集先正式到第八集
今集就用新拍嘅八嚟補一補啦
你哋點可以噉樣唧唧噉講㗎？
咪住先啊，節目已經開始咗
我哋應該點樣埋尾啊？
如果真係集集都好似噉樣爭噏嚟攝時間
負責我哋呢套動畫嘅producer
又要不停寫檢討書
到時連我哋都冇糧出啊
係噉我哋不如播首歌頂住先啦
送畀大家嘅係代表住銀魂精神
就算前途幾黑暗都
要勇往直前嘅「唔掂捉」主題曲
開始
あいつらは奪い取る
だがダンボールの神様は与えてくれる
ダンボールは姿を変えてベッドになる
ダンボールは夜の寒さを遮ってくれる
ダンボール
Do do do do do do
ダンボールの神様，ダンボール
あいつらはプライドと欲に固定資産
抗うこともできず，俺はすり減っていく
そして俺は…
まるでダメなおっさんのまま
あいつらは奪い取る
だがダンボールの神様は与えてくれる
ダンボールは姿を変えて、火炎になる
ダンボールは人の視線を遮ってくれる
神様、担保ある
俺は静かに，体を丸めた
等我…
噉搞法對大家都冇咩着數啊
我唔得喇
與其要死喺敵人手上嘅話
咁不如做返一個武士
痛痛快快噉，切腹了斷啦
唔好講埋晒啲噉嘅説話
起身
與其用最後一刻嘅時間扮型
不如…
堅持落去生存到最後
嚟啦，阿貴
唔好叫我阿貴
係龜小太郎
呢個男人…
啲血一直由銀色嘅頭髮滴出嚟
佢喺戰場上…
簡直就係…
夜叉
呢個地方係龍脈之所在
絕對唔容許野性嘅猿猴喺度放肆
我哋突擊喇
鬼兵隊
跟住我上
你呢隻嘢竟然想自己一個人上
你咪食錯藥啊？
你都好似冇資格噉講喎
你都講得好啱吖
嚟啦
使唔使我幫下你手啊？
阿銀
收聲啊
好似冇人話過要你呢隻嘢幫手啊
我已經決定咗要上宇宙
如果繼續戰鬥
只會令更多同伴白白犧牲
我真係唔想再見到有同伴因為噉樣而死
Don't Bend
係呀？
原來你…
就係嗰陣嘅…
阿銀，你只嘢等我嚟收拾
走啊
我叫你行開啊
收聲啊
松月老師
真係太好喇
估唔到會喺呢一集睇到
銀魂劇場版第二炮嘅宣傳短片喎
冇錯啊，銀魂劇場版新譯紅櫻篇咁收得
梗係要食住個勢推出第二炮㗎啦
第二炮唔會再係電視版嘅番炒嚟
大家見到嘅每一格畫面
都係未播過嘅原創嚟
真係估唔到之前
我哋幾個只係
喺節目裏面亂咁噏話搞劇場版
到咗今日真係可以成事啝
大人就係咁奸㗎啦，食開條水
知道係肥豬肉有水餃
點會唔想食個返尋味啊？
手快有手慢冇啊，仲係宇宙第一快啊
既然係噉就食住上，每年做一套劇場版
搞完原創之後
繼續搞長篇嘅remake版
白日抄篇之後，新嘅劇場版
一於做《神樂與鐵人兵團》啦
喂，《神樂與鐵人兵團》講
咗咁耐其實都係吹水吒嘛
哦，講返轉頭
我諗電視機前面嘅觀眾可能已經睇得出
睇得出啲咩啊？
冇
咪就係頭先一直講起嘅劇場版第二炮
千祈唔好以為真係有
你哋唔係咁天真𠻺嗎？
好到不着咩？
搞咁大隻咗？
噉講真，又真係冇𠸏？
喂
你兩隻呃觀眾啊，都唔好呃得咁離譜吖
咁難得劇場版收得
銀魂可以再做返電視版
點解仲要噉樣戲啲觀眾喎？
不過，攝攝下
我哋話咁快又過咗半集啦
算罷啦
點解劇場版新義雄英篇咁受得啊？
都係因為我哋剪返銀魂四年以嚟
積埋…嘅爆笑場面吒嘛
我哋又唔係Big Daddy
每年年都有咁多新意㗎，知唔知？
做咩拉埋人哋落水喎？
所以今次要滴起心肝做好啲
下次劇場版…
喺三年之後，到時就會同世界盃一齊上
問題係到時銀銀可能已經唔夠紅
搞唔到劇場版喇喎
你哋兩個都冇爭取過任何嘢
老細，唔好話我唔提醒你哋
第二炮劇場版絕對唔可以再係噉嘅
我係沖田？
乜嘢八極嘅插片啊？
上一次已經冇完我哋爭選組㗎啦
噉搞法分明就係完全唔將我哋放在眼內
已經幫你哋諗埋㗎喇
如果第時真係要出劇場版第二炮
主題一定要係沖田的DS開拓史
和土方步斯荒野，你噉係咩意思啊？
點解要由你嚟坐正啊？
點解又要個武士放羊喎？
你冷靜啲先啦，土方
下一炮劇場版三年之後先推出
就算我哋甄選組嘅戲份唔多
都起碼要似返個武士
要赤裸裸咁盡顯武士嘅風範
唔該你唔好影傷我哋吖
喂喂
點解你隻嘢無啦啦又全裸走出嚟見人㗎？
噉𠸏，有機會上大銀幕
想把握機會露返多啲下圍
係把握機會三點盡露
我嘅夢想就係做一個脱星啊，冇係
陳先生
家姐，唔係噉對我𠻺嗎，新八
上次雄英片話晒我都係故事嘅女主角
所以今次一定要繼續由我擔正噉至得𠺢嘛
呢個唔係理由嚟㗎
阿米奧提而家一冇綠山之爪
當然由我負責啦，你講咩啊？
久兵衞
阿米奧姐姐，新嘅劇場版…
忍啊，我唔要隻鹹蛋蔘啊
忍啊，姐姐，你做咩啊？
我喺TV版嘅形象唔係咁好
所以三年後嘅劇場版
一定要有我咁型得咁型啊
冇錯，呢個就係劇場嘅嘅…
法則嚟啊
受死啦
你隻嘢咪走啊
真係唔好意思啊
我已經決定咗新一炮劇場版嘅劇名
叫「悟點叔與鐵人兵團」㗎喇
我講下吒喎
其實我都想做女主角喎，噉樣啦
我哋三個一齊做主角，名就叫殺陣三郎
但係我要做大官㗎，大銀啊
我身體已經準備好喇，唔好再出聲啊
我係巨人
唔好再搞事啊
唔好停啊，你哋做乜嘢啊？
而家點收工？
我好想知道啊
你班人到而家仲係咁幼稚
練咗四年先有而家噉嘅level
照噉推斷，如果要你哋成熟嘅話
我諗要用嘅時間起碼要…
16年
請問
點計㗎？
喂，你哋班人聽住啊
收貨pose
喂，唔通你話事啊？
係噉
喂，唔好走咗去啊
點做好啊？
阿銀
係噉冇計啦
全體集合
我哋唯有死死氣擺pose
好啦，我哋一齊嚟啦
Three、two、one、kick
我返嚟喇，請指教
銀包老師
你好，好耐冇見喇，廢話少講
即刻為大家讀出第一封來信先
呢位朋友叫YNG，佢嘅問題係…
第197集：《亦不怕風暴》劇情
講到阿銀嘅大髀罅畀人打咗一下
但係我係一個女人
完全理解唔到會有幾痛苦
有人話嗰種痛苦等於畀人一拳打落雞心
可惜你又完全冇腹肌擋住
但係對方打佢嚟嘅力量又大又硬喎
情況大概就係噉
聽完之後我都仲係唔多明
到底男人嘅小弟弟受到重創
嗰種痛楚係點嘅呢？
我不斷係噉諗，搞到晚晚失眠
好啦，等我回答你嘅問題
一拳打落雞心，但係冇腹肌做保護
但係你始終都有層肚皮𠺢嘛
加上你冇細佬
所以你點都唔會明白㗎喇
既然係噉，我即管做一個具體啲嘅比喻
等你哋啲女仔都可以聽得明白
留心聽住喇喎
試下噉諗吖，你身處喺一片花田
他他條條噉，彈緊美味嘅紅茶
呢個時候你養嘅兔仔無啦啦走咗去
噉你當然想第一時間捉返佢啦，但係
咁啱騎住八馬嘅王子突然路過
見到你想衝出大路
王子嚟唔切勒停佢匹馬
於是佢匹馬一嘢踩落你個頭頂度
好彩你又戴咗頭盔，所以完全冇事
又點知？
王子匹馬驚得就係跳起嚟喎
王子跌咗落馬，王子就嚟笪落地嘅時候
神子出現喇，佢以前係體操健將嚟嘅
但係動作太激烈，神子條腰頂唔住
咔啦一聲，痛楚走勻神子嘅全身
神子好痛噉慘叫咗一下
究竟整親條腰有幾痛呢？
總之就係好痛
痛到呢個老神子終於瞓醒咗啊
冇錯
一切…都係呢位老神子嘅夢嚟嘅啫
你媽媽見到個寶貝女睇埋啲噉嘅小説
仲好似好痛苦噉
即刻一嘢打落去你爸爸嘅下體
痛到佢跪喺地下
呢個就係你想要嘅答案喇
呢個人被長期停學之後
終於再次返返校園
冇錯，我哋只可以希望佢
唔好再搞亂三年級C組嘅秩序
我係淨係識得搞破壞嘅冷血硬派
刀山火海
喂，快啲學埋書
係噉嘅，噚日放學之後
N組嘅稻草人老師嘅寫輪眼畀人偷咗
可能係啲唔知咩外來人嘅傑作
但係校方，首先要搞清楚
會唔會係校裏嘅學生所為
有冇同學知道呢件事究竟係邊個做啊？
老師呀，我覺得高杉同學最可疑啊
佢嘅眼罩下便，遮住嘅一定係寫輪眼
而且佢一直以嚟都想搶走我嘅靚仔形象啊
有啲噉嘅事
但係你嘅靚仔形象只係限於鬍毛
想睇你嘅鬍毛唔使用蛇鱗眼喎
冇人會稀罕啲噉嘅嘢喎
你都聽到啦
不過，高杉同學形象爛得笪係人都知㗎
你懷疑佢都好正常
但係佢應該唔需要用寫輪眼
因為高杉同學嘅形象不嬲都係，爛得笪
眼罩，個腦淨係識得諗住搞破壞
好似佢噉樣嘅中學生，都唔方便過得好
你呢個老師硬係要激嬲我㗎
算啦，你哋唔滿意銀魂排名吖嘛
但係都唔應該搞埋啲無謂
嘢吸引觀眾注意力㗎
再係噉落去
電視機前面嘅觀眾會好混亂
老師都知道，每套動畫做新一輯嘅時候
每個角色都會想加啲新元素啊，冇錯吖
但係讀咗幾集之後
呢啲新元素又會唔知去咗邊㗎喇
老師，我覺得有少少唔舒服啊
我可唔可以去一去保健室啊？
智選
你要去嘅應該係教員室啊
情況就係噉喇，銀魂第八集播映完畢
搞完呢集總結篇，大家覺得點呢？
我哋下一集
將會播放慶祝第九集嘅總結篇
你唔係講真𠺢嘛？
唔好理佢啊，各位觀眾唔使擔心
請記得留意ending之後嘅預告吖
係咪好似兒童節目噉啊？
梗係唔係啊，呢集搞總結篇
下集搞兒童節目
噉搞法真係唔講得笑啊
唔好再講到
新一輯銀魂好似咩都冇得睇噉啦
你唔好咁勞氣啦，雖然我哋成日都係噉
但係希望各位一定要繼續捧場
到時再見
咩話？
你想知道邊個係歌舞伎町最強嘅男子漢？
噉就要講下別樹一格嘅四隻怪物先喇
鬼神馬當摩遮世香
大合駒泥水次郎掌
孔雀基華陀
女帝燈世
呢四位就係歌舞伎町聞風喪膽嘅四天王
而家歌舞伎町就係由佢哋話事嘅
你哋好
我就係以碩弟身份加入萬善屋嘅春平子喇
佢會殺人？
呢位小妹妹喎，呢位小妹妹係頂級炸彈
我知道自己嘅長處係鍾意裝飾一朵朵鮮花
我走嚟次郎長嘅地盤
目的就係要令呢度成為
一幅美麗嘅長虹式花田
其實我哋根本就唔需要鬥嚟鬥去
我哋嘅共同敵人應該就係次郎長
大家係咪已經準備好犧牲自己啊？
就憑你哋呢啲噉嘅貨色
就天真到以為可以收集到我次郎掌喇咩？
話我有勢力？
請問我嘅勢力喺邊度嚟啊？
嗰幾隻嘢根本完全幫唔到手
佢哋…
只係我嘅屋企人
大三
你繼續拍嘢差
你呢啲水平嘅人，周圍都揾到喇
殺到我嘅話，即管落手
我代表燈世界審一家
發揚真真正正嘅合意精神